Ak sa vás pri prezentácii spýtam na vysvetlenie funkcionality vo vašom
projekte a vy ju nebudete vedieť vysvetliť, nezískate za ňu body - nekopírujte
prvý príklad Singletonu z netu, keď mu nerozumiete.

Ak máte v projekte použitý OOP princíp ale v pdf ste ho neopísali, nemáte za neho
body, pretože je dôležité aby ste rozumeli OOP princípom a vedeli ich identifikovať.

Poradte sa pri riešení projektu s kolegom, ale za žiadnu cenu nekopírujte jeho kód.
Nepomôže vám ani premenovanie premenných/metód alebo zmena for cyklov za while...
Videl som kód toho Plagiátorskeho Analyzátora a verte mi, že ho neprečúrate.
Na konci semestra sa vezmú všetky projekty z predmetu a preženú sa cez neho,
vám príde už len pekný mail do AIS o disciplinárnej komisii alebo vylúčení.


Hodnotenie 2. a 3. zadania:

1. Implementovaná 3 kľúčové funkcionality podľa rámcového zadania. 9
2. Aspoň dve zmysluplné hierarchie dedenia. 1
3. Zapuzdrenie a správne modifikátory prístupu (členské premenné sú private). 1
4. Vhodná organizácia kódu do balíkov. 1
5. Konzistentný štýl písania (pomenúvania) v zdrojovom kóde. 1
6. Použiť preťažovanie (overloading) metód 1
7. Použiť prekonávanie (overriding) metód. 1
8. Použiť vzťah agregácie. 1
9. Použiť vzťah kompozície. 1
10. Použiť vzťah asociácie. 1
11. Použiť finálny atribút alebo triedu. 1
12. Použiť finálnu metódu. 1
13. Použiť abstraktnú triedu. 1
14. Použiť abstraktnú metódu. 1
15. Použiť statickú metódu. 1
16. Použiť statický atribút. 1
17. Implementácia vlastného rozhrania. 1
18. Použitie upcasting-u. 1
19. Použitie downcasting-u. 1
20. Implementácia privátneho konštruktora alebo návrhového vzoru Singleton 1
21. Vyznačenie princípov v dokumente oopPouzite Principy.pdf
(musia byť vyznačené). 1
22. Korektne prekonané (overriden) metódy toString(), hashCode(),
equals(Object obj) v každej Entite(entity sú triedy z ktorých vytvárame
objekty, nieje to Service alebo Main class) 1
23. Správne použitie názvov tried/metód + správnych konvencií(žiadne slovenské
názvy alebo triedy napísané malým písmenom) 1
24. Vami navrhnutý UML diagram tried (všetky vzťahy a balíky, minimálne
6 tried pre získanie plného počtu bodov). 8
25. Správne použitie dokumentácie kódu (javadoc + komentare kodu) 1


dokopy: 40b